… Những nghệ sĩ trẻ người Anh này
đã thực sự trình diễn nó thật đáng chú ý, thật đẹp.
Trái tim Ta thực sự tràn ngập niềm vui sướng.
Tất cả những điều này, nếu chúng ta có thể bằng cách nào đó đưa vào đầu
những người đang lạc lối, trong sự vô minh mà họ đang chìm đắm,
các con hãy tha thứ cho họ, tha thứ cho họ, vì bây giờ họ không biết mình đang làm gì.
Nhưng Ta chắc chắn rằng những gì ông ấy đã tiên tri
sẽ trở thành sự thật, một trăm phần trăm.
Thượng đế của Ta ban phước cho các con, cầu mong Thượng đế ban phước cho nước Anh.
Thật phi thường.
Chúng ta đã có một vở kịch rất, rất nghiêm túc
và điều đó thật tốt, bởi vì các con thấy đấy, một trăm năm trước
làm sao nhà thơ vĩ đại này có thể nhìn thấy viễn cảnh của ngày hôm nay, các con thấy không?
Không chỉ vậy, ông ấy đã mô tả ngôi nhà sẽ được xây dựng
bởi những Người Thợ Xây Vàng. Ngôi nhà đó ở Quảng trường Brompton,
và ông ấy nói nó nằm trên một con lạch. Vì vậy, bằng cách nào đó chúng ta đã phải đào nó lên
và chúng ta đi xuống, chúng ta thấy có một con lạch ở đó.
Nó được xây dựng trên hai bờ, có thể nói là, hai - [Tiếng Hindi]
- trên hai bên bờ của con lạch.
Và toàn bộ nhịp cầu được bao phủ bởi các giàn dài tới 80 feet, 90 feet.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng, có một con lạch chảy ở bên dưới.
Tất cả mô tả về ngôi nhà, mọi thứ, đều hoàn toàn chính xác.
Sau đó, ông ấy cũng đã mô tả ashram đầu tiên của chúng ta, đường Chelsham,
nơi ông ấy nói sẽ bị phá hủy bởi một quả bom –
đó là sự thật. Nó đã xảy ra. Mọi thứ ông ấy mô tả,
ý Ta là, ông ấy là một nhà tiên tri chi tiết đến như vậy.
Một người khác là C.S. Lewis, là một nhà tiên tri vĩ đại khác đã mô tả
đoàn diễu hành của chúng ta ở Ấn Độ, chi tiết đến mức không thể tin được.
Vì vậy, không phải họ chỉ là những học giả, mà họ thực sự là những nhà tiên tri,
và đó không chỉ là trí tưởng tượng mà là trí tưởng tượng
đi vào thông qua Sức mạnh Thiêng liêng. Và sau đó nó đạt đến Thực tại, một cách rõ ràng.
Ta không biết những người này đã làm việc vất vả vì chúng ta đến mức nào,
họ đã làm cho chúng ta nhiều đến mức nào. Ngay cả như chúng ta có Namadeva, người đã hát rằng:
“Ôi Mẹ, hãy cho con Yoga của con”, tất cả họ đều đã nói về điều này, hát về điều này.
Nhưng bằng cách nào đó, trong thời đại Kali Yuga, mọi người đã đi vào
bóng tối, vào sự vô minh. Vì vậy, hãy tha thứ cho họ.
Và Ta chắc chắn rằng nhiều người sẽ thoát ra khỏi nó, Ta rất chắc chắn,
và những viễn cảnh của họ hoàn toàn chính xác
và tất cả những viễn cảnh đó sẽ được hoàn thành trọn vẹn.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ, vở kịch cuối cùng nên có một chút vui tươi hơn,
và đó là một vở kịch nhỏ,
nhưng Ta nghĩ Ta không biết họ đã mở rộng nó đến mức nào.
Bởi vì Ta chỉ đưa cho họ một dạng, có thể nói là, một cái sườn.
Nhưng họ nói rằng bây giờ nó đã trở thành quốc tế,
vì vậy Ta không biết có bao nhiêu người đang diễn và nó diễn ra như thế nào.
Nhưng họ nói rằng chúng ta phải đi qua,
mọi người phải đi qua các thầy bà tà đạo để biết đến Mẹ.
Đây là ý tưởng của họ đã đưa cho Ta và nó đã diễn ra tốt đẹp, Ta nghĩ vậy.
Ta không biết họ đã làm gì với nó. Ta chỉ đưa cho họ cái sườn ý thôi.